29.4.25     Dan
    
    --api/db_init.sql--
    fix: исправлены ошибки, корректная инициализация бд
        - Исправлены ошибки в коде
        - таблицы теперь создаются в правильном порядке (учитываюся все связи между таблицами)
        - добавлены доп ограничения для избежания возникновения ошибок при работе сайта
        - добавлена установка кодировки UTF-8, т.к. на англоязычной системе без этого скрипт работает некорректно.

    --api/auth.php--
    hotFix: исправлены условия проверки пароля и логина
    - Теперь условия проверки ввода пароля и логина совпадают с условиями проверки при создании аккаунта. Теперь не будет ситуаций,
    когда можно было зарегистрироваться например с логином в 3 символа и паролем в 6, а при входе в портал выдавало сообщение о
    некорректно-введёных данных (хотя всё было введено верно)

    --api/register.php--
    hotFix: исправлены условия проверки пароля и логина
    - Теперь условия проверки ввода пароля и логина совпадают с условиями проверки при входе в аккаунт. Теперь не будет ситуаций,
    когда можно было зарегистрироваться например с логином в 3 символа и паролем в 6, а при входе в портал выдавало сообщение о
    некорректно-введёных данных (хотя всё было введено верно)

30.4.25     Dan

    --index.php--
    chore: Исправлены недочеты в дизайне сайта
    - Два верхних блока теперь распределены по ширине страницы (теперь нет той пустоты справа).
    - Нижний блок "Команда проекта" переработан и теперь содержимое сцентрировано, описание участников теперь под их аватарками.
    - Мэйн картинка теперь прикольная и не серая.

    --cabinet.php--
    feat: добавлена кнопка перехода к тестам
    - На странице лк на месте кнопки консультаций теперь есть кнопка перехода к тестам
    - Кнопка запроса консультаций перенесена в правую часть